+++
title = "चेकॊन्न भक्तुल पालि चिन्तामणि"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "शुद्धवसन्तं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=02080&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
शुद्धवसन्तं  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
रेकु- 380-3  
सम्पुटमु- 4-466
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

चेकॊन्न भक्तुल पालि चिन्तामणि    
साकारमै वुन्नाँडु सर्वेश्वरुँडु    
॥पल्लवि॥    
वाँडिगोळ्लचेत वडि हिरण्युनिँ जम्पि    
वेडुक नॆत्तुरु लॆल्ल वॆदचल्लुचु    
पोँडिमि नरसिंहुँडै पॊडचूपॆ नल्लवाँडॆ    
मूँडु मूर्तुलकुनु मूल मीतँडु    
॥चेकॊन्न॥    
कॊण्डमीँदँ गूचुण्डि कोप मुपसंहरिञ्चि    
अण्डनुन्नदेवतल कभयमिच्चि    
मॆण्डुग सुलभुँडै मॆरयुचु नुन्नवाँडु    
दण्डि जगमुल कॆल्ल दैव मीतँडु    
॥चेकॊन्न॥    
वेवेलु चेतुलनु वॆस नायुधालु वट्टि    
चेव मीरि प्रतापान सिरुलु मिञ्चि    
यीवल नहोबलान निरवै युन्नवाँडु    
श्री वेङ्कटाद्रि मीँदि सिद्धमूर्ति यीतँडु    
॥चेकॊन्न॥
</details>
